Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
A dos calles
está el patio de tu hermana.
Lo sé.
Todos estos años,
Tu hermana menor ha actuado
como mensajera.
De vez en cuando
podía saber cómo estaba.
No huelas el árbol o se quedará calvo.
¡Bai Wan!
Este es el segundo este año.
Necesito que hagas otro viaje repentino.
Así que has seguido escribiéndole
todos estos años.
¿Sólo porque quieres saber
cada año que está a salvo?
Sí…
y no.
Viéndolo tan solo,
parece un poco lamentable.
He estado escribiendo durante tantos años.
Porque quiero que sepa que
alguien ahí afuera está pensando en él.
Ahora también estás solo,
viviendo completamente solo en Chang'an,
Y me preocupo por ti también.
Tienes que dejarme saber
que estás a salvo todos los días.
No estoy hecha de porcelana.
No soy tan fácil de quebrar o lastimar.
Más vale prevenir que curar.
¿Qué tal esto?
Si alguna vez te encuentras con algún peligro,
Puedes dejar volar una cometa de papel.
Tengo muchos ojos y oídos
en la ciudad.
Me lo dirán enseguida.
Casi lo atrapé.
Lo perseguí hasta el barrio de Yanzuo,
Pero Qingyi apareció y lo sacó.
Se deslizó hacia el Callejón del Soldado Oculto.
Cuando se creó por primera vez el Ejército Huben,
Mi padre
creó en secreto Hidden Soldier Alley.
Hay bases ocultas en Chang'an.
Dentro de ellos hay suficiente comida y armas.
Si alguna vez necesitan retirarse,
Hay artesanos encargados
de fabricar pases de viaje para el ejército de Huben.
¿Dónde está? Puedo entrar.
No hay necesidad de apresurarse.
Él está dentro. No saldrá todavía.
Mi objetivo es acabar con
Todo el ejército de Huben
se centró alrededor de Yan Fengshan.
No hay información que confirme que
Yan Fengshan se encuentra en Hidden Soldier Alley.
Así que enviar tropas no tiene sentido.
Sólo les alertaría.
Detener.
Puede que no me conozcas,
pero al menos deberías conocerlo.
ANCIANA
GUARDIANA DEL CALLEJÓN DEL SOLDADO OCULTO
Os conozco a vosotros dos.
Pero el general estableció las reglas.
Cualquier persona que entre o salga
de Hidden Soldier Alley
tiene que dejar el oro atrás.
Apresúrate.
Esperar.
Te compré un poco de pinelia y poria.
Hiérvelas y bebe la decocción
todos los días. Te ayudará a la garganta.
Ir.
Ziyan, por aquí.
Daño.
¿Quién carajo te hizo tanto daño?
Un hombre que ya se suponía que estaba muerto.
Pu Nichuan.
Pero anoche,
Estaba muerto para siempre.
Quien esté detrás de todo esto
es realmente alguien.
Incluso un peón abandonado
del Ejército de Huben fue utilizado.
El que está detrás de esto
es alguien que probablemente también conoces.
El hijo de mi hermano, Liu Zhi.
Él ya ha crecido.
Probablemente regresó
para vengar a su padre.
Daño.
No vengo aquí muy a menudo.
Quédate aquí y toma tu medicina.
Descansa y recupérate.
Una vez que traiga de regreso a un médico,
Puedes quedarte aquí y concentrarte en recuperarte.
Una vez que tus heridas sanen,
podrás ir a donde quieras.
Déjalo solo cuando quieras.
Sólo tienes que aparecer
cuando el General Fengshan te vuelva a llamar.
¿Desde cuándo lo haces?
¿Empezar a organizar mis asuntos?
Estás pensando demasiado, Ziyan.
Lo que estoy diciendo es
que simplemente te concentres en mejorar.
En cuanto al resto, déjamelo a mí.
Ese mocoso se fugó
con el emperador depuesto.
El general Fengshan envió un mensaje.
Él debe vivir.
Si él muere,
El paradero del emperador depuesto
desaparecerá.
Arruinará el gran plan del General Fengshan.
No será tan fácil.
La gente que le rodea
tampoco es tonta.
PASE DE VIAJE
Alguien cercano a él
ya esta bajo mi control
No es tan fácil tratar con el linaje Liu .
Daño,
Cuando se trata de matar,
No soy nada comparado contigo.
Pero cuando se trata de conspirar,
Puede que no seas compatible conmigo.
Estás de vuelta.
-He vuelto.
-Aquí.
Está bien.
HIERRO
La carta del general.
Elige a la persona más alerta
para entregarlo.
Sí.
-Date prisa.
-Entendido.
Esto es lo que pasa cuando te opones a mí.
De aquí en adelante,
Estoy dispuesto a ser esclavo o perro callejero.
De vuelta en la Gran Academia,
Cada vez que el maestro te regañaba,
copiabas la Oda Shanglin
para que tu corazón se sienta un poquito más ligero.
Después de todos estos años,
No has hecho ningún progreso.
No deberías haber usado
tu propia letra.
Si alguien perspicaz lo nota,
Seremos el objetivo.
Y Mo es mi paje.
Un paje no necesita
escribir cosas así.
Entonces…
¿Qué debo escribir?
Deberías escribir una carta a casa.
Digamos que el negocio
en la capital está mejorando,
y volverás después de algún tiempo.
En cuanto a él y su familia,
Te diré lo que tienes que decir.
Mo es mi paje.
Él creció conmigo.
Estudiamos juntos en la escuela del clan.
Su letra
Lleva el estilo de pincelada
de mi familia.
Recuerde esto bien.
De aquí en adelante,
cada vez que escribes un trazo giratorio,
Disminuye la velocidad del pincel al final.
Su esposa se llama Yanniang.
Ella es una pescadora.
De buen corazón.
Un cocinero maravilloso.
Yanniang le dio dos hijos.
Un niño de 6 años, llamado Xiaoman.
Una niña de 4 años, llamada Chudong.
Ustedes dos, vayan más despacio.
Mo es gentil por naturaleza.
Él sabe lo que estoy pensando.
Dijo que quería hacer su parte.
Y estuve de acuerdo.
Pero todo es culpa mía.
Ahora mismo,
Debería estar de camino a casa.
Habría llegado a casa
a finales de mes.
Su familia vive en una pequeña colina
en las afueras de Huzhou.
Tres pequeñas habitaciones.
Una modesta parcela de tierra de cultivo.
-¡La cena está lista!
-¡Ya viene!
Es suficiente para proveer
para toda la familia.
Podría haber vivido el resto de su vida
sano y salvo.
¡Mamá, hoy podemos comer huevos!
Pero lo arruinaste todo.
Para…
¿Donde está enterrado?
No mereces saberlo
Si te quedas aquí sentado por más tiempo sin decir palabra,
La vecina
va a salir con un palo.
Esta bien. Voy a bajar.
Qué bonita.
¿Que tela es esta?
No lo toques.
Tengo prisa por terminarlo.
Si lo ensucio, me descontarán el sueldo.
Está bien. No lo tocaré.
No lo tocaré.
ZHAOLU
¿Mirarme fijamente
se supone que cocina el arroz?
Es.
Yo lo cocinaré
Ven y come.
Aquí.
-Está realmente cocinado.
-Liu Ziyan ha vuelto.
No te preocupes.
Se autodenomina
el principal asesino del Ejército Huben.
Pero a mí no me parece que tenga nada de especial.
Anoche me enfrenté a él.
Lo golpeé tres veces.
Pecho, espalda, hombro izquierdo.
Casi le arranco la cabeza.
Lástima... el mocoso aún escapó.
¿Y tú?
No tengo ni un rasguño
¿Por qué está rota tu ropa?
¿Cuando se me rompió la ropa?
-Déjame ver tu herida.
-No.
Los hombres y las mujeres deberían…
Comamos primero.
Considera la plata que te pagué antes
Un pago por
esos tres strikes de anoche.
¿Está bien?
De aquí en adelante,
Ya no tienes que arriesgar tu vida
para vengarme de Liu Ziyan.
¿Por qué no?
Gano solo 100 wen por una colcha de boda,
y 50 wen para un traje de boda.
Aunque cosa durante diez años más,
Aún así no podría
pagar sus servicios.
No quiero dinero.
¡Ausentarse!
¿Porque sigues siguiéndome?
¿Eres bueno matando gente?
Como viste. Sí.
Comencé a coser para sobrevivir cuando tenía 14 años.
Esto es todo lo que he guardado
estos últimos cinco años.
Este es el retrato del hombre.
Quiero que lo mates.
¿Por qué lo quieres muerto?
Mi madre era costurera.
Cada vez que terminaba una prenda,
Ella lo entregaría
en la residencia del cliente.
Ese solsticio de invierno,
Ella desafió la nieve
y trajo una capa recién terminada.
a la residencia de Liu Ziyan.
Pero Liu Ziyan la acusó de ser una espía
que escuchaba a escondidas secretos.
Liu Ziyan colgó a mi madre
justo en nuestra puerta.
Cuando murió,
incluso le arrancaron las rótulas.
Este es el depósito.
Algún día compensaré el resto.
No mato por dinero.
Un depósito, sin embargo…
Dame una sonrisa primero.
Lo que acabas de decir…
¿Sentías pena por mí?
Estaba preocupado por ti.
¿De qué hay que preocuparse?
Te hice una promesa y la cumpliré.
Además, a partir de ahora
no vuelvas a hablar del dinero.
Ya has pagado.
¡Verduras frescas!
¡Ven a echar un vistazo!
¡Verduras tiernas y crujientes!
¡Ven a mirar!
-Ven a echar un vistazo.
-Verduras frescas hoy.
Los recogí esta mañana.
-Ven a mirar.
-Me llevo uno.
Cuídese, señorita.
Muy lindo.
-Éstos están tejidos a mano por nosotros.
-Éste.
-Esto se ve bien.
-Te queda bien.
-Está bien.
-El plateado está bonito.
Tomaré ese entonces.
Señorita, ¿quiere mirar las cometas?
-¿Cuánto es esto?
-Dos wen.
-Aquí.
-Gracias.
Elige un poco más.
Son muy frescos.
Si alguna vez te encuentras con un peligro,
puedes dejar volar una cometa de papel.
Tengo muchos ojos y oídos
en la ciudad.
Me lo dirán enseguida.
Gracias.
Aceite de sésamo.
Vuela muy alto.
Ven a echar un vistazo.
-Aceite de sésamo.
-Éste.
-Me llevo uno.
-Está bien.
¡Peras!
Xiaoqing, ¿por qué no estás…?
Nunca más te compraré peras.
Esta chica... ¿Qué le pasa hoy?
Gracias señorita.
Cuídate. Vuelve la próxima vez.
¡Capas de lluvia! ¡Vendo capas de lluvia!
¡Capas de lluvia!
-Ve allí.
-Sí.
Ir.
Eres agudo
Se notaba que
esos hombres que estaban afuera eran míos.
¿Nadie te lo ha dicho nunca?
¿No es necesario que actúes de forma
tan altiva y poderosa todo el tiempo?
¿Sabes? Crecí sin padres.
Me crié siendo golpeado
en una compañía de ópera.
Mis maestros me dijeron
que cuando vives en este mundo,
cada movimiento en el escenario,
Cada ceño fruncido y cada sonrisa
es algo que la gente tiene que ver.
Si a alguien le desagradó,
Mis amos me pegarían.
Así que he tenido que vigilarme
cada momento de cada día.
Independientemente de para quién esté actuando.
La cometa voló lejos.
Lo cual significa que no te vas.
La noche en que murió el señor Yu,
Ni siquiera me diste dos horas.
¿Por qué me das dos días?
No vales nada.
Pero la persona a la que le escribías
tiene su propio valor.
Yo sólo era un cebo.
Ya lo vi. ¿Qué hacen tus manos?
Divide este paquete y
luego divide el valor de los siguientes dos días.
Lo comprobaré antes de que oscurezca.
¡Asesino! ¡Hay un asesino!
¿Dónde?
¿La asesina de la que hablas es ella?
¿Por qué gritas?
Vuelve al trabajo.
¿Por qué estás aquí? ¿Cuál es la prisa?
¿Qué pasó?
Es Bai Wan. Algo le pasó.
El ejército de Huben.
Xiaoqing fue seguida en su camino de regreso.
Rodearon el patio.
Esperar.
¿Hay un túnel secreto o una habitación oculta?
No.
Trajeron muchos hombres.
Los únicos aquí que podemos pelear
somos Xiaoqing y yo.
Yo causé este desastre. Me ocuparé de ello.
Fuego. Quema las paredes primero.
No puedo salir.
Y nadie viene a salvarme.
Para ti soy inútil.
Deja de perder el tiempo.
¿Cómo es un desperdicio?
Quizás aún no lo sepas.
La persona a la que le estabas escribiendo
ya está de regreso en Chang'an.
Y lo que definitivamente no sabes
¿Es que tu pequeño mensajero
todavía estaba siendo vigilado?
Incluso si ustedes dos tuvieran sus pequeños trucos.
Sólo hace falta un viaje
hasta donde vive.
Una vez que haga eso,
su ubicación
está expuesto.
-¡No dejéis que se escape ni uno!
-Sí.
Voy a salvarla.
Ábrete paso y luego ve a buscar al Sr. Long.
Quedarse vivo.
Donde quiera que vayas, escríbeme.
Déjame saber que estás a salvo cada año.
JOVEN BAI WAN
Sólo quiero saber
que está a salvo cada año.
Así que durante todos estos años
seguí escribiéndole.
Al verlo solo,
parecía un poco lastimoso.
Todos estos años de escritura,
Sólo quería que supiera
que alguien está pensando en él.
Todavía estás vivo, veo.
¡Ir!
Ir.